Enunciado
=========

Modificad los fuentes de vuestro compilador para incorporar una nueva
instrucción de iteración. Esta instrucción esta inspirada en el "for"
del lenguaje de programación PASCAL, y su sintaxis es:

instruccionIteracion2 -> from id = expresion to expresion do instruccion

Donde "id" es una variable de inducción. La semántica es: desde que la
variable tenga el valor inicial (primera <expresion>) hasta que tenga
el valor final (segunda <expresion>) se ejecutará la <instruccion>.
En cada iteración, después de completar <instruccion>, se debe
incrementar "id" en una unidad.

NOTA.- Recordad que toda variable declarada en un bloque de código
(semántico) solo tiene validez en ese bloque. Por otro lado, en una
misma regla se pueden consultar la TdS para una variable las veces que
se desee.

Etapas:
=======

1. Modificad el Analizador Léxico y el Analizador Sintáctico para
   reconocer esta nueva instrucción.

2. Incorporad acciones semánticas de comprobaciones de tipos y
   comprobad su funcionamiento con el ejemplo "ejem1.c".

3. Incorporad acciones semánticas de generación de código intermedio y
   comprobad su funcionamiento con el ejemplo "ejem2.c".

